www.amruta.org/1979/11/18/how-to-go-beyond-the-ego-and-know-yourself-dollis-hill-1979
ETVD: 2016-0418 FrTVD: TC: BC V2017-1124
Bây giờ, trước khi thiền, trong trái tim các con,
hoặc, các con nên nhìn vào trái tim mình,
và ở đó, hãy cố gắng đặt vị Đạo sư của mình vào trung tâm của nó.
Sau khi đã an vị trong tim,
các con phải cúi đầu trước điều đó
với tất cả lòng thành kính và tận tâm.
Bây giờ, bất cứ điều gì các con làm với tâm trí mình, sau khi được Khai ngộ,
đều không phải là tưởng tượng, vì bây giờ tâm trí của các con, trí tưởng tượng của các con,
bản thân nó đã được khai sáng.
Vì vậy, hãy hướng bản thân mình theo cách khiêm nhường
dưới chân vị Đạo sư của các con
và bây giờ hãy cầu xin tính khí cần thiết cho việc thiền định,
hoặc không gian cần thiết cho việc thiền định.
Thiền định là khi các con hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ nếu có những suy nghĩ ập đến,
đầu tiên các con phải đọc câu thần chú đầu tiên, tất nhiên,
và sau đó quan sát bên trong.
Các con cũng phải đọc thần chú của Shri Ganesha, sẽ giúp ích cho một số người.
Và sau đó các con nên quan sát bên trong
và tự mình xem đâu là trở ngại lớn nhất.
Đầu tiên là suy nghĩ.
Bây giờ, đối với suy nghĩ, các con phải đọc thần chú Nirvichara,
đó là, “Twameva sakshat Nirvichar sakshat
Shri Mataji Nirmala Devi namoh namaha”
Nên đọc ba lần.
Bây giờ chúng ta đến với trở ngại của bản ngã của các con
bởi vì, các con thấy đấy, suy nghĩ đã dừng lại, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng vẫn có một áp lực trên đầu.
Vì vậy, nếu đó là bản ngã, các con phải đọc,
“Twameva sakshat Mahatahamkaara…” – Mahat có nghĩa là ‘vĩ đại’,
ahamkara có nghĩa là ‘bản ngã’ – “…sakshat
Shri Mataji Nirmala Devi namoh namaha.”
Đọc ba lần.
Bây giờ, ngay cả bây giờ, nếu các con thấy bản ngã vẫn còn đó,
thì các con phải nâng bên trái của mình lên
để đẩy nó trở lại bên phải,
bằng tay của các con; một tay hướng về phía bức ảnh.
Đẩy bên trái lên cao hơn và bên phải xuống thấp hơn
để bản ngã và siêu ngã được cân bằng.
Làm bảy lần.
Hãy cố gắng cảm nhận nó, các con cảm thấy bên trong như thế nào, các con thấy đấy.
Bây giờ các con đưa Kundalini của mình lên trên đầu và buộc lại.
Một lần nữa đưa Kundalini của các con lên trên đầu và buộc lại.
Một lần nữa đưa Kundalini của các con lên và buộc lại.
Bây giờ tại Sahastrara, các con nên đọc thần chú của Sahastrara, ba lần.
Bây giờ nó đã được mở ra nếu các con thấy.
Bây giờ các con có thể mở lại Sahastrara của mình như thế này.
Chỉ cần đưa nó xuống một lần nữa và thấy rằng các con đã an vị ở đó.
Một khi điều này đã được thực hiện thì các con đi vào thiền định.
Đây giống như việc thanh tẩy, các con thấy đấy, được gọi là nyasa.
Bây giờ, nếu các con thấy bất kỳ trở ngại nào khác, các con cũng có thể đọc,
ví dụ, nếu các con gặp vấn đề của Mahakali,
các con có thể đọc thần chú đó, thanh tẩy nó
và sau đó các con ngồi xuống thiền.
Bất kỳ vấn đề cá nhân nào, các con có thể loại bỏ nó,
ví dụ, nếu các con có vấn đề về bản ngã, nếu các con nghĩ vậy,
thì các con nên bắt đầu với Mahatahamkara.
Đó là điều các con phải tìm ra: Vấn đề của các con là gì?
Kundalini đang dừng lại ở đâu? Các con có thể cảm nhận được điều đó trong chính mình.
Một số người trong các con có thể không cảm nhận được.
Nếu các con không cảm nhận được, hãy cảm nhận nó trên ngón tay của mình.
Nếu các con không cảm nhận được bên trong mình
thì hãy cảm nhận nó trên ngón tay, các con có thể cảm nhận được.
À, tốt hơn rồi.
Bây giờ thế nào rồi? Tốt hơn chưa? Vấn đề ở đâu? Hửm?
Hành giả: Luân xa tim ạ.
Shri Mataji: Luân xa tim à?
Được rồi, nín thở đi con.
Không cần dùng nhiều sức, cứ bình thường thôi. Được chứ?
Sakshat Jagadamba 10 lần
Được rồi? Thở ra đi.
Tốt hơn chưa? Một lần nữa nhé? Được rồi, nín thở đi.
Sakshat Jagadamba… Haa.
Thở ra đi.
Tốt hơn rồi. Mở mắt ra nhé. Lần nữa. Nín thở.
Sakshat Jagadamba…
Thở ra đi. Tốt hơn chưa?
Nhẹ nhõm hơn nhiều. Được chứ?
Ý Ta là, bây giờ là bên trái. Để tay trái của con về phía Ta,
tay phải đưa lên trên đó. Tay trái hướng về Ta, tay phải như thế...
Hừm. Như thế này. Douglas, như thế này.
Tốt hơn chưa? Là gan đấy.
Suy nghĩ quá nhiều cũng gây ra vấn đề về gan. Tốt hơn rồi.